# mozconfig

## Options

### --enable-bootstrap
ビルド環境の完全な構築を行ってくれます。

これを指定した後に、```mach configure```を実行すると、ビルド環境の完全な構築を自動で行ってくれます。

### --enable-artifact-builds
アーティファクトビルドを有効化します。

アーティファクトビルドはビルド時間と引き換えにネットワーク帯域を犠牲にして、ビルド済みのC++コンポーネントをダウンロードします。

ただし、C++部分の変更などが適用されなかったり、パッケージ化ができなかったりするため、指定は非推奨です。

例えば、ちょっとしたブラウザーUIの変更をテストする時などに使用します。


### --enable-optimize="-OX"
最適化設定

```X```には```1```、```2```、```3```のどれかを指定する必要があります。

```-O1```は最適化が一番弱い設定です。

**注意: ```-O3```を指定すると正常にブラウザーが実行できなくなります。**


### --enable-release
最適化設定

一般公開用のビルドを作成するときに使用します。

詳細は不明ですが、おそらくデバッグ情報などが削除され、軽量化できます。


### --enable-rust-simd
最適化設定

RustでSIMDを使えるようにします。


### --disable-debug
ブラウザー本体に対するデバッグに関する機能等を含まないようにします。

一般公開用のビルドを作成するときは軽量化のため、指定することをおすすめします。


### --disable-tests
テストに使用されるコードを含まないようにします。

一般公開用のビルドを作成するときは軽量化のため、指定することをおすすめします。


### --disable-verify-mar
アップデートに使用するファイルの署名検証を無効化します。

Mozillaが提供していないアップデートファイルを使用する場合はこれを指定する必要があります。


### --disable-updater
内臓のアップデーターを無効化します。


### --disable-update-agent
アップデートに関する情報送信を行う機能を無効化します。


### --disable-default-browser-agent
ブラウザーに関する統計情報の送信を行う機能を無効化します。


### --disable-maintenance-service
バックグラウンドでブラウザーを更新する機能を無効化します。


### --disable-crashreporter
クラッシュレポートを無効化します。


### --with-l10n-base=\[l10n\]
翻訳ファイルのディレクトリを指定します。


### --with-branding=\[branding\]
使用するブランド名やアイコンを指定します。

例えばFirefox Developer Editionの名前やアイコンを使用するように指定する時などに使用します。

デフォルトでは```browser/branding/unofficial```(unofficial)が使用されます。


### --with-app-basename=\[name\]
ブラウザーの全体の名前を変更するときに使用します。

これを使用すると、プロファイルのディレクトリ名も変更することができます。


### --with-app-name=\[name\]
生成されるバイナリの名前を変更することができます。


### --with-distribution-id=\[id\]
詳細不明

ご存知の方はPRを送ってくれると助かります。
